1 Introduction 

(Jag tycker att din intro chapter har en bra stuktur)


2 Background theory

Beskriv här teori om usability, om mjukvara du har använt etc.


3. Development process

Beskriv här din process, de olika faserna, din bild som du har i 2.1.1 är super!

Brainstorming session

Din Lo-fi

Din high-fi (eller kalla det implementation)


4. Evaluation

4.1 Participants

Ha ett avsnitt som beskriver dina participants för det stora testet.

Hur hittade du dem?

Hur många var dem?

Deras medel ålder?

Antal Kvinnor/män

Hur länge varade en test session ungefär


4.2 Setup

Hur var uppläget av testet, dvs var gjordes, vad för utrustning användes


4.3 Procedure

Beskriv hur testet gick till, de olika stegen informed consent, test (antal test), questionnaire etc.

Ha gärna med en bild som beskriver flödet


4.4 Results

Presentera resultat från testet

4.4.1 Pre-questionnaire-itemizations

4.4.2 Pre-questionnaire-1-5 questions

4.4.3 —


5 Discussions

5.1 The development process

Diskutera din process, vad var bra/dåligt, något du borde gjort annorlunda?


5.2 Results

Diskutera resultaten, fanns det något konstigt? Var allt som förväntat?

Några outliers? Varför tror du att de var outliers?

5.3 Possible improvements

5.4 Threats to validity

5.5 Future

6 Conclusions

References

